Angel: ste carnal
Abismo: Profundidad muy grande.
Abyecto: Despreciable, ignominioso.
Acceder: Consentir en lo que otro quiere. 
Aducir: Presentar o alegar pruebas, razones, etc.
Burro: Animal que se depesempenia mejor en primavera.
Biblioteca: Lugar donde se guardan libros.
Bagaje: Suma de conocimientos. Acervo. Equipaje.
Biologia: Ciencia que se encarga del estudio de los seres vivos.
Bunker: Refugio construido con gruesas paredes.
Caos: Estado en el que se hallaban las cosas al momento de su creacion.
Carecer: Estar privado de algo.
Ciernes: Estar muy a sus principios.
Casa: Lugar donde vives.
Celular: Artefacto para hablar a los demas.
Diente: Hueso de la boca.
Dictamen: Opinion sobre una cosa. Juicio. Parecer.
Disyuntiva: Alternativa entre dos cosas, por una de la cuales hay que optar.
Doctorado: Maximo grado academico que confiere una universidad.
Escalera: Objeto para subir.
Feo: Persona pinche.
Gato: Animal que ronronea.
Hilo: Objeto para cocer.
Internet: Cosa para navegar por la web.
Ingenieria: Area que se encarga de resolver los problemas de la sociedad.
Joya: Metal preucioso.
Kiosco: Lugar que esta en las iglesias.
Lupa: Objeto que hace zoom.
Libro: Objeto para leer.
Mexico: Pais chido.
Mexicano: Persona que vive en Mexico.
Novato: Persona que no tiene expieriencia en algo.
Oro: El mejor material conductor.
Perico: Animal que imita.
Playstation: Consola que compite con Xbox.
Programacion: Area de las ciencias de la computacion.
Queso: Alimento que se usa para quesadillas.
Rio: Region de agua.
Raton: Animal que le gusta el queso.


Salon: Lugar donde se arma la party.
Sintesis: Balance.
Software: Programas de una computadora. Datos.
Superflua: No necesaria. Inutil.
Trono: Asiento del rey.
Usurpar: El pretender tomar el lugar de alguien.
Uva: Fruta chica.
Vaca: Animal que da leche.
Venia: Licencia o permiso para ejecutar algo.
Vericueto: Eforeachnredo. Problematica.
Vislumbrar: Conjeturar.
Vivificante: Que da vida. Reanimar, alentar, fortalecer.
Waterpolo: Juego que se juega en alberca.
Xilofon: Objeto musical.
Yate: Barco grandote.
Zeta: Persona que pertenece al grupo de los zetas.
